Would you rather go into the past and meet your ancestors or go into the future and meet your great-great-grandchildren?
Would you rather have more time or more money?
Would you rather have a rewind button or a pause button on your life?
Would you rather be able to talk with the animals or speak all foreign languages?
Would you rather win the lottery or live twice as long?
Would you feel worse if no one showed up to your wedding or to your funeral?
Would you rather be without internet for a week, or without your phone?
Would you rather meet George Washington or the current president?
Would you rather lose your vision or your hearing?
Would you rather work more hours per day, but fewer days or work fewer hours per day, but more days?
Would you rather listen to music from the ’70s or music from today?
Would you rather become someone else or just stay you?
Would you rather be Batman or Spiderman?
Would you rather be stuck on a broken ski lift or in a broken elevator?
For your birthday, would you rather receive cash or gifts?
Would you rather go to a movie or to dinner alone?
Would you rather always say everything on your mind or never speak again?
Would you rather make a phone call or send a text?
Would you rather read an awesome book or watch a good movie?
Would you rather be the most popular person at work or school or the smartest?
Would you rather put a stop to war or end world hunger?
Would you rather spend the night in a luxury hotel room or camping surrounded by beautiful scenery?
Would you rather explore space or the ocean?
Would you rather go deep-sea diving or bungee jumping?
Would you rather be a kid your whole life or an adult your whole life?
Would you rather go on a cruise with friends or with your spouse?
Would you rather lose your keys or your cell phone?
Would you rather eat a meal of cow tongue or octopus?
Would you rather have x-ray vision or magnified hearing?
Would you rather work in a group or work alone?
Would you rather be stuck on an island alone or with someone who talks incessantly?
Would you rather be too hot or too cold?
When you’re old, would you rather die before or after your spouse?
Would you rather have a cook or a maid?
Would you rather be the youngest or the oldest sibling?
Would you rather get rich through hard work or through winning the lottery?
Would you rather have a 10-hour dinner with a headstrong politician from an opposing party, or attend a 10-hour concert for a music group you detest?
Would you rather be an Olympic gold medalist or a Nobel Peace Prize winner?
Would you rather have a desk job or an outdoor job?
Would you rather live at the top of a tall NYC apartment building or at the top of a mountain?
Would you rather have Rambo or The Terminator on your side?
Would you rather be proposed to in private or in front of family and friends?
Would you rather have to sew all your clothes or grow your own food?
Would you rather hear the good news or the bad news first?
Would you rather be your own boss or work for someone else?
Would you rather have nosy neighbors or noisy neighbors?
Would you rather be on a survival reality show or dating game show?
Would you rather be too busy or be bored?
Would you rather watch the big game at home or live at the stadium.